Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪No one can stop us, we rise through the storm♪
♪Tidak ada yang bisa menghentikan kita, kita bangkit melewati badai♪
♪Even bleeding and broken, we'll still push on♪
♪Meski berdarah dan terluka, kita akan tetap maju♪
♪The earth quakes with furious might♪
♪Bumi berguncang dengan kekuatan dahsyat♪
♪I'll hold your hand and charge into the light♪
♪Aku akan memegang tanganmu dan menyerbu ke dalam cahaya♪
♪Adventurers, a new tale begins♪
♪Petualang, kisah baru dimulai♪
♪Brave hearts in the real world win♪
♪Hati yang berani di dunia nyata menang♪
♪Sparks fly when courage collides♪
♪Percikan api beterbangan saat keberanian bertabrakan♪
♪Burning bright, our crystal tears ignite♪
♪Terbakar terang, air mata kristal kita menyala♪
♪Above this city we stand tall♪
♪Di atas kota ini kami berdiri tegak♪
♪Flying wild, we're breaking every wall♪
♪Terbang liar, kami menghancurkan setiap dinding♪
♪Love's grand adventure, we'll conquer it all♪
♪Petualangan cinta yang agung, kita akan menaklukkan semuanya♪
=Keeping Up with Beauty= (Adapted from "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heiress")
=Menjaga Kecantikan= (Diadaptasi dari "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heiress")
=Episode 20=
=Episode 20=
Yunyun.
Yunyun.
You're divorced.
Anda bercerai.
Why are you going back to the Gu family?
Mengapa kamu kembali ke keluarga Gu?
Gu Chenyu was poisoned, and his eyes were injured.
Gu Chenyu diracuni, dan matanya terluka.
I want to help him.
Saya ingin membantunya.
His eyes?
Matanya?
What do they have to do with you?
Apa hubungannya mereka denganmu?
You are Nangong Yu, not Fu Yunyun.
Anda adalah Nangong Yu, bukan Fu Yunyun.
Your top priority is to locate that jade pendant
Prioritas utama Anda adalah menemukan liontin giok itu
and return to the past.
dan kembali ke masa lalu.
He...
Dia...
He was stabbed because of me.
Dia ditikam karena aku.
I don't want to owe him anything.
Aku tidak ingin berutang apa pun padanya.
Muyan.
Mengisap.
Can you give me a little more time?
Bisakah Anda memberi saya sedikit waktu lagi?
Do you think I'm eager to send you back to the past
Apakah menurutmu aku ingin mengirimmu kembali ke masa lalu?
because I want to do so too?
karena saya ingin melakukannya juga?
As long as I'm with you,
Selama aku bersamamu,
no matter which world it is,
tidak peduli dunia mana itu,
I...
SAYA...
I'm sorry.
Saya minta maaf.
I'm sorry, Muyan.
Maafkan aku, Muyan.
What's wrong, Mr. Gu?
Ada apa, Tuan Gu?
Why did you fall down the stairs?
Mengapa kamu jatuh dari tangga?
Has Mr. Gu really gone blind?
Apakah Tuan Gu benar-benar buta?
I thought it was fake.
Saya pikir itu palsu.
It turns out to be real.
Ternyata itu nyata.
Let me help you down.
Biar aku bantu kamu turun.
Hold on to me.
Pegang aku.
Careful.
Hati-hati.
They should be here soon, right?
Mereka pasti akan segera tiba, kan?
Well, maybe we shouldn't be having this meal.
Baiklah, mungkin kita tidak seharusnya makan makanan ini.
Yansheng.
Yansheng.
Didn't you promise to join this meal?
Bukankah kamu berjanji untuk ikut makan ini?
We're already sitting here.
Kami sudah duduk di sini.
Chenyu, Yunyun.
Chenyu, Yunyun.
Are you all right?
Apakah kamu baik-baik saja?
I'm fine.
Saya baik-baik saja.
Yansheng.
Yansheng.
It's been so long since our last meal together.
Sudah lama sekali sejak terakhir kali kita makan bersama.
Grandma is in the hospital.
Nenek ada di rumah sakit.
And Mom...
Dan Ibu...
Careful.
Hati-hati.
There's only a few of us left in this family.
Hanya sedikit dari kami yang tersisa dalam keluarga ini.
Sit down.
Duduk.
Come on.
Ayo.
Yunyun is so good to Chenyu.
Yunyun sangat baik pada Chenyu.
She does everything herself.
Dia melakukan semuanya sendiri.
They're just inseparable.
Mereka tidak bisa dipisahkan.
You won't be leaving again now that you're back, right?
Anda tidak akan pergi lagi sekarang setelah Anda kembali, kan?
I haven't...
Aku belum...
That's enough.
Sudah cukup.
Let's eat.
Ayo makan.
Then let's dig in.
Kalau begitu, mari kita mulai.
This braised beef is your favorite, Chenyu.
Daging sapi rebus ini adalah favoritmu, Chenyu.
I specially had them prepare it.
Saya secara khusus meminta mereka menyiapkannya.
And the shrimp is your favorite, Yansheng.
Dan udang adalah favoritmu, Yansheng.
Eat up.
Menghabiskan.
Let me do it.
Biarkan aku yang melakukannya.
It's okay, I can manage it.
Tidak apa-apa, aku bisa mengatasinya.
Leave it to me.
Serahkan saja padaku.
I'll do it.
Aku akan melakukannya.
Here.
Di Sini.
Open your mouth.
Buka mulutmu.
It's your favorite braised beef.
Itu daging sapi rebus kesukaanmu.
Thank you.
Terima kasih.
Yansheng.
Yansheng.
Fu Yunyun's jade pendant...
Liontin giok Fu Yunyun...
Where could it be?
Di mana itu?
Could it be that there are
Mungkin saja ada
memories I haven't come across
kenangan yang belum pernah kutemui
here in this family?
di keluarga ini?
Let go of me! I didn't do it!
Lepaskan aku! Aku tidak melakukannya!
Why don't you all believe me?
Mengapa kalian semua tidak percaya padaku?
Let go of me! I didn't do that!
Lepaskan aku! Aku tidak melakukan itu!
Let go of me!
Lepaskan aku!
What should I do?
Apa yang harus saya lakukan?
It's that jade pendant.
Itu liontin giok.
But
Tetapi
what happened after that?
apa yang terjadi setelah itu?
Who are
Siapakah
you?
Anda?
Someone help me...
Seseorang tolong aku...
Someone...
Seseorang...
I must live...
Saya harus hidup...
Someone
Seseorang
help me...
tolong aku...
Help...
Membantu...
If I kill you,
Jika aku membunuhmu,
will...
akan...
will Yunyun come back to me?
Akankah Yunyun kembali padaku?
Gu Yansheng...
Gu Yansheng...
♪Words I can't say linger on my tongue♪
♪Kata-kata yang tak dapat kuucapkan, tertahan di lidahku♪
♪Each time you're near, my heartbeat runs♪
♪Setiap kali kau dekat, detak jantungku berdebar kencang♪
♪Cold nights glow with gentle stars above♪
♪Malam yang dingin bersinar dengan bintang-bintang lembut di atasnya♪
♪My silent thoughts stretch long like dreams of love♪
♪Pikiranku yang diam membentang panjang seperti mimpi cinta♪
♪How do I hide these feelings so faint and shy♪
♪Bagaimana aku bisa menyembunyikan perasaan ini yang samar dan malu♪
♪When I meet you again, warmth flows quietly by♪
♪Saat aku bertemu denganmu lagi, kehangatan mengalir dengan tenang♪
♪My eyes can't help but turn your way♪
♪Mataku tak dapat berhenti menatap ke arahmu♪
♪I close them tight, pretending all is the same♪
♪Aku menutupnya rapat-rapat, berpura-pura semuanya sama♪
♪The wind brushes softly by♪
♪Angin bertiup lembut♪
♪Carrying half of my sigh♪
♪Membawa separuh keluh kesahku♪
♪I walk a while, then glance behind♪
♪Aku berjalan sebentar, lalu melirik ke belakang♪
♪You bring back warmth I thought I'd lost♪
♪Kau membawa kembali kehangatan yang kukira telah hilang♪
♪My pain quietly thaws♪
♪Rasa sakitku perlahan mencair♪
♪And in silence, loneliness fades away♪
♪Dan dalam keheningan, kesepian memudar♪
♪Because you are my light in the dark♪
♪Karena kamu adalah cahayaku dalam kegelapan♪
♪I'll be your sun when winter feels too hard♪
♪Aku akan menjadi mataharimu saat musim dingin terasa terlalu keras♪
♪We shine for each other through the quiet and the loneliness♪
♪Kita bersinar satu sama lain melalui kesunyian dan kesepian♪
♪You are the warmest light in all my world♪
♪Kamu adalah cahaya terhangat di seluruh duniaku♪